Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang mirip denganmu♪
♪When I start to write♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Aku sadar aku perlahan berjalan menuju bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 5=
=Episode 5=
Why are you home so late tonight?
Mengapa kamu pulang larut malam ini?
I was talking with the Lian family's steward.
Saya sedang berbicara dengan pengurus keluarga Lian.
Then, I ran into Lian Xinya, who caused some trouble.
Lalu, saya bertemu Lian Xinya, yang menyebabkan beberapa masalah.
You've been too close with that family's associates.
Anda terlalu dekat dengan rekan-rekan keluarga itu.
Too many want to come after you.
Terlalu banyak yang ingin mengejarmu.
You need to be careful.
Anda harus berhati-hati.
With my skills,
Dengan kemampuanku,
you don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
But you've been back for quite some time now.
Tapi Anda sudah kembali beberapa waktu lalu.
How's the matter with Pei Yujie?
Bagaimana kabar Pei Yujie?
Any progress?
Ada kemajuan?
He is keeping too close of a watch on me.
Dia mengawasiku terlalu ketat .
If I want to bring him down, I need more time.
Jika saya ingin menjatuhkannya, saya butuh lebih banyak waktu.
You met with Jiang Yao.
Anda bertemu dengan Jiang Yao.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
I smelled the cologne he always uses.
Aku mencium aroma parfum yang selalu dipakainya.
What are you? A hound?
Kamu ini apa? Seekor anjing pemburu?
You're my fiancée in name.
Kau tunanganku secara nama.
If you meet my niece's fiancé in private
Jika Anda bertemu tunangan keponakan saya secara pribadi
and someone sees it, we'll have unnecessary trouble.
dan seseorang melihatnya, kita akan mendapat masalah yang tidak perlu.
Unnecessary
Tidak perlu
trouble?
masalah?
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Don't tell me you...
Jangan bilang kau...
I'm not.
Aku tidak.
Uncle, why are you in the mood to play chess with me today?
Paman, mengapa kamu ingin sekali bermain catur denganku hari ini?
A game of chess shows a man's nature.
Permainan catur menunjukkan sifat seseorang.
Yao.
Milik mereka.
If you only attack head-on
Jika Anda hanya menyerang secara langsung
and never look back,
dan jangan pernah melihat ke belakang,
you may walk into danger without ever knowing it.
Anda mungkin berjalan ke dalam bahaya tanpa pernah menyadarinya.
Uncle, you're warning me with riddles.
Paman, Anda memperingatkan saya dengan teka-teki.
Do you think we have some misunderstanding?
Apakah menurut Anda kita ada salah paham?
What is this?
Apa ini?
Perfume I brought back from abroad.
Parfum yang saya bawa dari luar negeri.
It's light and fresh.
Ringan dan segar.
You're still a Pei.
Kamu tetaplah seorang Pei.
When you go out, don't let the family lose face.
Saat Anda bepergian keluar, jangan biarkan keluarga kehilangan muka.
Bad news!
Berita buruk!
Mr. Jiang, Second Master.
Tuan Jiang, Guru Kedua.
News just came from the Lian family.
Berita baru saja datang dari keluarga Lian.
They said Miss Xinruo's body has been found.
Mereka mengatakan jasad Nona Xinruo telah ditemukan.
Du Youmeng?
Du Youmeng?
Liar! How dare you come here?
Pembohong! Beraninya kau datang ke sini?
Who is in this coffin?
Siapakah yang ada di peti mati ini?
My cousin, of course.
Sepupuku, tentu saja.
Lian Xinruo.
Lian Xinruo.
My dear cousin, are you sure?
Sepupuku tersayang, apakah kamu yakin?
I'm right here.
Aku di sini.
How could I be mistaken?
Bagaimana mungkin saya salah?
The fishermen pulled the remains from the river.
Para nelayan menarik sisa-sisanya dari sungai.
The clothes on the body
Pakaian di badan
and the bracelet on the wrist prove it was Lian Xinruo.
dan gelang di pergelangan tangan membuktikan bahwa itu adalah Lian Xinruo.
It's just a pile of bones.
Itu hanya tumpukan tulang.
If it wore your clothes
Jika dia memakai pakaianmu
and your jewelry,
dan perhiasanmu,
then it could be Lian Xinya too!
maka itu bisa jadi Lian Xinya juga!
You...
Anda...
Du Youmeng.
Du Youmeng.
You really do have a sharp tongue.
Kamu memang memiliki lidah yang tajam.
But the police already did an autopsy on the body.
Namun polisi sudah melakukan otopsi pada mayatnya.
There is no doubt it was Lian Xinruo.
Tidak diragukan lagi itu adalah Lian Xinruo.
Or do you, Miss Du,
Atau apakah Anda, Nona Du,
believe you're better at solving cases than the police?
percaya bahwa Anda lebih pandai memecahkan kasus daripada polisi?
Uncle Pei is absolutely right.
Paman Pei benar sekali.
Du Youmeng, you pretended to be my cousin
Du Youmeng, kamu berpura-pura menjadi sepupuku
and now you want to seize the Lian family's fortune.
dan sekarang Anda ingin merampas kekayaan keluarga Lian.
I'll have you taken
Aku akan membawamu
to the police station for a hard lesson!
ke kantor polisi untuk pelajaran yang sulit!
We'll see if you dare keep lying.
Kita lihat apakah kau berani terus berbohong.
That's right, you fraud.
Benar sekali, dasar penipu.
How dare you pretend to be Miss Xinruo?
Beraninya kau berpura-pura menjadi Nona Xinruo?
Yes, send her to the police.
Ya, kirim dia ke polisi.
See if she can lie again!
Lihat apakah dia bisa berbohong lagi!
Exactly.
Tepat.
I didn't lie.
Aku tidak berbohong.
Wait.
Tunggu.
What a lively scene.
Sungguh pemandangan yang hidup.
I came just in time.
Saya datang tepat waktu.
Second Brother, your timing is perfect.
Saudara Kedua, waktumu tepat sekali.
Du Youmeng is trying to commit fraud.
Du Youmeng mencoba melakukan penipuan.
Xinya, as the victim, wants to send her to the police.
Xinya, sebagai korban, ingin mengirimnya ke polisi.
You're her husband.
Kamu suaminya.
Go with her.
Pergilah bersamanya.
Brother.
Saudara laki-laki.
Isn't it a little too soon to jump to conclusions?
Bukankah terlalu dini untuk mengambil kesimpulan terburu-buru?
Pei Yuze, what are you doing?
Pei Yuze, apa yang sedang kamu lakukan?
Allow me to introduce him.
Perkenalkan dia.
This is my friend from abroad, a forensic expert.
Ini teman saya dari luar negeri, ahli forensik.
He is an authority in the field.
Dia seorang pakar di bidangnya.
Since you can't agree,
Karena Anda tidak bisa setuju,
why don't we all take a look together
mengapa kita tidak melihatnya bersama-sama?
and see if these remains really belong to Lian Xinruo.
dan melihat apakah sisa-sisa ini benar-benar milik Lian Xinruo.
That coroner works for you.
Petugas koroner itu bekerja untukmu.
Of course he'll say whatever you want.
Tentu saja dia akan mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Whether it's true or not,
Benar atau tidak,
you can always check for yourself.
Anda selalu dapat memeriksanya sendiri.
The victim suffered blunt force trauma to the head.
Korban menderita trauma tumpul di kepala.
The victim did not die from drowning.
Korban tidak meninggal karena tenggelam.
The remains are indeed of a girl about eighteen years old.
Sisa-sisa itu memang seorang gadis berusia sekitar delapan belas tahun.
We also found soil in the sternum.
Kami juga menemukan tanah di tulang dada.
Through testing,
Melalui pengujian,
we can confirm
kami dapat mengonfirmasi
the body was not in water for long.
tubuhnya tidak berada di dalam air dalam waktu lama.
It had been buried in the ground.
Itu telah terkubur di dalam tanah.
And the head had suffered severe trauma.
Dan kepalanya mengalami trauma parah.
From this, we can conclude
Dari sini kita dapat menyimpulkan
the girl did not die from drowning.
gadis itu tidak mati karena tenggelam.
Lian Xinya.
Lian Xinya.
You tried to fool everyone with a body
Kamu mencoba membodohi semua orang dengan tubuh
dug from the ground.
digali dari tanah.
Do you think the rest of us are as stupid as you?
Apakah Anda pikir kami semua sebodoh Anda?
You...
Anda...
A bunch of fools.
Sekelompok orang bodoh.
- Let's go. - Let's leave.
- Ayo pergi.
Yao, I need to go see Boss Lian.
Yao, aku harus pergi menemui Bos Lian.
Go home and take care of some work for me.
Pulanglah dan kerjakan beberapa pekerjaan untukku.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Pei Yuze, that friend of yours is amazing.
Pei Yuze, temanmu itu luar biasa.
Where did you meet him?
Dimana Anda bertemu dengannya?
His background is very mysterious. I can only tell you in secret.
Latar belakangnya sangat misterius. Aku hanya bisa memberitahumu secara rahasia.
Tell me.
Beri tahu saya.
He is an actor.
Dia adalah seorang aktor.
That was too reckless!
Itu terlalu gegabah!
What if they find out?
Bagaimana jika mereka mengetahuinya?
You're smart, and you didn't notice.
Kamu pintar, dan kamu tidak menyadarinya.
How would they?
Bagaimana mereka akan melakukannya?
Thank you, boss.
Terima kasih, bos.
Remember to call me next time you have a job.
Jangan lupa menelepon saya jika Anda mendapat pekerjaan lagi.
I just remembered
aku baru ingat
I have something to do.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Go back without me.
Kembalilah tanpa aku.
Who told you to act on your own?
Siapa yang menyuruhmu bertindak sendiri?
Your sloppy little tricks ruined it!
Trik kecilmu yang ceroboh telah merusaknya!
Uncle Pei, I was wrong. It's all my fault.
Paman Pei, aku salah. Ini semua salahku.
I was too impatient.
Saya terlalu tidak sabar.
I got careless.
Saya ceroboh.
But now everyone in the Lian family
Tapi sekarang semua orang di keluarga Lian
is deceived by Du Youmeng.
ditipu oleh Du Youmeng.
Nobody believes me.
Tak seorang pun percaya padaku.
If this keeps up,
Jika hal ini terus berlanjut,
I'll lose my place as head of the family.
Aku akan kehilangan tempatku sebagai kepala keluarga.
You've acted without my permission again and again.
Anda telah bertindak tanpa izin saya lagi dan lagi.
Do my words mean nothing to you?
Apakah kata-kataku tidak berarti apa-apa bagimu?
Maybe I should find someone obedient to lead the Lian family.
Mungkin aku harus mencari seseorang yang patuh untuk memimpin keluarga Lian.
No, please.
Tidak, kumohon.
Uncle Pei, I was wrong.
Paman Pei, saya salah.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
So now, does that mean there is nothing else we can do?
Jadi sekarang, apakah itu berarti tidak ada lagi yang dapat kita lakukan?
That is not for you to worry about.
Itu bukan hal yang perlu Anda khawatirkan.
I have my own plans.
Saya punya rencana sendiri.
Brother, I'm here.
Saudaraku, aku di sini.
(Shunyu Tailor Shop)
(Toko Penjahit Shunyu)
Sorry, miss.
Maaf, nona.
An investigation is ongoing. Please leave.
Investigasi sedang berlangsung. Silakan pergi.
(Police Sergeant)
(Sersan Polisi)
Du Youmeng.
Du Youmeng.
What are you really after?
Apa sebenarnya yang Anda cari?
Uncle, your medicine is ready.
Paman, obatmu sudah siap.
Uncle.
Paman.
St. Mary's Hospital.
Rumah Sakit St. Mary.
Second Master.
Guru Kedua.
Second Master!
Tuan Kedua!
Bad news, Second Master. Bad news!
Kabar buruk, Tuan Kedua. Kabar buruk!
Mr. Jiang, why are you here?
Tuan Jiang, mengapa Anda ada di sini?
Me? I came to deliver medicine to Uncle.
Aku? Aku datang untuk mengantarkan obat ke Paman.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
On her way back, Miss was caught in a gang shootout.
Dalam perjalanan pulang, Nona terjebak dalam baku tembak antar geng.
We don't know if she's alive or dead.
Kita tidak tahu apakah dia hidup atau mati.
Who is it?
Siapa ini?
Perhaps the job is done?
Mungkin pekerjaannya sudah selesai?
♪The city night silently envelops♪
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hatiku menerima sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahasia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Mengikat sisa hidupku, tanpa ada jalan keluar♪